ciao a tutti eccoci qua chissà se è
arrivata la notifica di youtube questo
non lo sapremo mai ma qualcuno ci dirà
bene e buonasera a tutti benvenuti per
due sarà il pre cena per parlare di che
cosa o è arrivata la notifica bene
preparare dei limiti dei limiti che
abbiamo noi come persone come individui
questi limiti sono forti e appena
arrivata la notifica o vedo con polito
sono arrivano bene saluto il don matteo
la rana nola renata jessica patrizia
insomma passion anna persona smile one a
smile un po di persone che si collegano
allora perché i limiti me da tre con di
limitless perché il limite
dell'individuo sono collegati alle sue
esigenze
perché se noi non avessimo esigenza non
avremo limiti saluto anche milena
cupolini non avremmo paure limite i tuoi
limiti breve rondi minuto limido nella
mia situazione non quelli non matteo tra
i limiti vanno limitati con le nostre
esigenze e sono anche le aspettative e
cioè la sede esigenze leggi aspettative
se tu hai delle aspettative alte
beh sarai sarei limitato
fondamentalmente avrei dei limiti perché
lui non sarei governato da queste
esigenze è evidente no questo se io ho
delle esigenze che detiene ciò di cui ho
bisogno
detiene il potere su di me che cosa sono
i limiti giusto per me dutter che
siccome non capisce non capisce devo
spiegarli perché mi battero non capisce
i limiti sono spesso degli auto limiti
che ci poniamo che cosa sono i limiti
sono sono due è diverso dal vincolo il
limite è
ecco che cosa li vede qualcosa che
potrei fare non faccio oppure qualcosa
che non dovrei fare e che altri le
nostre capacità cioè non è che io sono
più capaci sono sono capaci non sono
capace devo chiedere all'altro
devo chiedere a qualcun altro se sono in
grado di fare qualcosa una persona che
ha delle esigenze ha sempre il suo tra
virgolette avatar il suo comandante che
non è la sua testa è la testa di un alto
di quello che detiene il potere su di
lui e il potere chi ce l'ha chi
praticamente il potere chi ce l'ha ma
non ha capito niente che sarà vittorio
chiesa alla vittoria i limiti ogni
vecchia non deve avere limiti
ecco questo cioè non ha capito non
capisci sano vittoria non capisci allora
non c'entra niente nel nel crede all on
non è vero quello che sta dicendo allora
il discorso di fondo è questo no io cosa
prevedo è perché uno dice io non ho
limiti
credo di poter volare mi butto dalla
finestra mi schianta al suolo per dice
pensavo di poter volare non voglio porre
dei limiti e quindi mi butto giù dalla
finestra o mi butto giù dal collo e poi
non volo cavolo ma perché non volo
pensavo di non avere pensavo di non
avere limiti
e invece sono cadute mi sono schiantato
che c'entra questo che c'entra il limiti
ce l'abbiamo ma dobbiamo essere noi a
definire quali sono i nostri limiti non
dobbiamo chiederò un altro sono io che
devo avere il potere su me stesso e
rendermi conto con la mia testa non con
la testa degli altri
questo è il concetto si erano esigenze
io riesco a capire quali sono
devo avere una visione obiettiva della
realtà ma se ne abbiamo delle esigenze
non abbiamo più una visione obiettiva
della realtà pensate ad esempio quegli
sfigati che hanno le esigenze l'esigenza
d'amore ad esempio è un esigenza d'amore
e ovvio che c'è identificano in una
persona specifica quella che gli può
dare amore e odio che sono dipendenti da
questa persona
perché quella che detiene le esigenti è
l'esigenza dell'amore io ti posso dare
amore e tu sei praticamente dipende da
me e sono io che ti stabilisco i limiti
che cosa devi fare e che cosa non devi
fare perché se fai il cattivo bambino la
marmellata
se fai il bambino ti do la marmellata
oppure definiamo marmellata il museo è
un esigenza è un esigenza quella di
angela pugliese un esigenza
cioè tu diventi padrone della tua
esigenza oppure non c'è niente da fare
e saluto la maglia con la malga scena
per antonomasia alessandra casara la
super mag zona milena tutto rinicella
milena e diventi diventare il pusher ma
se tu non hai dipendenze non ha esigenze
nessuno ti può vendere qualcosa nessuno
tipo del bene anche l'esigenza del sesso
è un esigenze tue esigenze
l'esigenza del sesso e nude e diventa
qui una questione importante per te chi
detiene la possibilità di farti di darti
o no se essa ha potere su di te c'è poco
da fare a poterla su di te questo è
quello quindi se noi vogliamo a
riacquisire il potere ma che non vuol
dire non avere limiti non vuol dire non
avere limiti non vuol dire
no non avere limiti non avere limiti non
vuol dire fare le cose avventatamente
non c'entra niente perché se io non ho
esigenze e riesco ad aggiornare in modo
lucido e allora riesca a piedi con i
miei limiti resterà p anche se li butta
la finestra
diciamo resca pigs imbuto la finestra mi
faccio male cadeau tutt'al più se non lo
capisco aspetto che lo faccia un altro
cioè guardo dagli errori dagli altri
degli altri perché chi non ha limiti non
è vero che sbaglia che non ha limiti
impara dagli errori degli altri e lui
guardando gli eroi che fanno gli altri
cerchi di fare le cose giuste e cerca di
consolidare ciò che fa bene perché non è
vero che dobbiamo imparare ci fai tanti
errori certo se uno fa un errore impara
ma le persone veramente in grado di non
avere limiti imparano dagli errori degli
altri degli errori degli altri perché
gli altri sono sempre ottimi maestri ma
non maestro in senso che siamo
dipendenti dagli altri nel senso della
capacità di osservazione io guardo paul
che fanno gli altri
osservo e se è vero che uno che si butta
dalla finestra si schianta al suolo beh
frode di analisi cercano di capire però
deve imparare prevalentemente dagli
errori degli altri uno dei miei errori e
sulla base dell'errore degli altri
cercherò di consolidare le cose giuste
da fare ma questo posso farlo soltanto
sola mente lucida e se ho delle esigenze
non possa veramente lucida non posso
avere la mente lucida se ho fame
se ho fame come disarò dipendente da chi
mi dà cibo non riuscirò a diciamo non
riuscirò a a non essere dipendente se
invece la pancia piena beh allora guardo
il mondo in un'ottica diversa e guardo
il mondo in un'ottica diversa se diciamo
esatto bisogna imparare imparare dalle
altre persone se una persona ha la
pancia piena
nella malga ciò non può più c'è una
persona ha la pancia piena
non ha esiti oppure sei la pancia vuota
ma se non hai l'esigenza del cibo quindi
più riduciamo le nostre esigenze più
diventiamo autonomi nel soddisfare
eventuali esigenze che comunque abbiamo
che diventano autonomi evidente no che
noi dobbiamo mangiare ciò prof
la cia rossella poi magari fra un video
sulla rabbia o una lapide obama ha fatto
una tourne non l'hai sentita non seguono
segui le faccio le cose tu non sei forse
queste domande non servì la loggia fatta
una non seguì non capisci la voce ha
fatto una legge sulla rabbia
allora comunque tu non capisci non segue
allora io avevo detto questo questa cosa
no allora se noi riusciamo a gestire
perché ci sono delle esigenze che
naturalmente ci sono non siamo esseri
viventi non siamo non riusciamo ancora a
vivere di patana non riusciamo ancora a
vivere di aria neanche abbiamo
l'esigenza di mangiare abbiamo
l'esigenza bene o male di muoverci di
spostarci quindi dobbiamo diventare
indipendenti
dobbiamo diventare indipendenti almeno
dalle esigenze basi che dobbiamo
diventare indipendenti ludiche non
dobbiamo dipendere da un atto non
dipendere da un altro beh il dolore si
il dolore dipende che dolore è comunque
dolore e un grande condizionatore anzi
potremmo dire me dutter dicendo sembra
che dica stronzate invece ogni tanto
dice anche le cose giuste me dutter
entrata salute isabelle grandi il canale
di crescita personale disabile grande
iscriviti al canale disabili grande il
dolore non soltanto il dolore fisico ma
dolore anche mentale e quello che ci
condiziona più di tutti è il più grande
condizionatore il dolore il dolore ci
condiziona tantissimo comodi e che il
più grande ipnotizzatore e il dolore per
evitare il dolore e noi siamo disposti a
fare delle cose di qualunque natura
beh il dolore fisico
fortunatamente bene o male essendo
riusciti a superarlo beh pensate alla
tortura e le persone quando volevano
quando volevano beh certo quando
volevano far dichiarare a una persona
che era una strega al tribunale
dell'inquisizione torturava e sotto
tortura le persone fanno di tutto
diciamo dusino è evidente questo questo
è un dolore fisico fortunatamente noi
siamo a parte casi rari insomma comunque
ad esempio ci sono anche i casi in cui
ti infliggono un dolore fisico nera
pensare quello di sto signora stanziano
poi anziano varietà di don matteo che ha
e stabili gang via martoriata torturati
non c'è veramente la so delle cose mi
viene delle cose che non si riescono a
capire è possibile che una persona
anziana come don matteo deve essere
torturate menata da dei ragazzini senza
che nessuno intervenga cioè quindi
questo non era diceva non era tanto non
era tanto sano di mente quindi però che
ci devono essere delle ci devono essere
delle strutture che che si rendono conto
che se c'è una che se c'è una come si
dice se c'è una persona debole anche
psichicamente che non sa il boss
dell'uno prendersi cura non è possibile
veramente questa è una vergogna che
succedono cose di questo genere in
questa succedano cose di questo genere
in questa in questa situazione io
continuo a vedere persone che scrivono
minchiate ragazzi lo dico per l'ultima
volta poi passò a bandar e le domande
devono essere relative perché devo
ripetere cose 500 mila volte
capisco cioè o siete che bettini voi che
non capite quello che dico e siete
stupidi e allora fatemi passare il
termine siete stupidi perché continuo a
dire la stessa cosa e vendo continui
persone che continuano a scrivere codice
eni fiorellini cose che non c'entrano
una mazza
ma perché devo di peggio e non ho anche
file con con persone decerebrate allora
cercate di scrivere cose che siano
attinenti per favore lo sto chiedendo
per favore perché c'è conti
allora iniziò a bannare adesso inizia a
bannare allora se c'è una regola e voi
siete ospiti in casa di un'altra persona
senate ospiti incasinata persona e
seguite le sue regole non è che vi
mettete a ballare sul tavolo di un altro
16 risultavano non si balla quindi
cercate di di fare le tasse no inizia a
ballare non ripeto per l'ultima volta
poi non voglio però che il prossimo
viviamo e bannato etto bannato per il
terrore detto 500.000 volte e continuate
a fare le stesse cose e cioè basta cioè
sono delle regole semplici rispettiamole
e definiamo lino è una questione di
educazione verso tutti allora ritornando
comunque al discorso di prima no chi è
veramente il dolore cominciamo a battere
è il fattore ipnotico più forte in senso
assoluto e dolore più forte in senso
assoluto il dolore perché il dolore
fisico appunto la torturati far
dichiarare quello che il kivu che vuole
altro curatore ora non siamo diciamo ora
non siamo in questo periodo quali petto
eccetto questi casi eccezionali che sono
capitati che non dovrebbero succedere
perché è una vergogna che una persona
anziana venga martoriata e veramente una
vergogna e lo stato non è lo stato non
la difende è una vergogna anche se non è
in grado di fare una denuncia da solo ci
dovrebbe essere assistente sociale o
qualcuno che si fa carico e che
veramente è proprio una vergogna e
comunque al di là di tutto questo anche
dolore mentale è comunque fortemente
condizionanti
anche il dolore mentale e fortemente
condizionante e il dolore mentale la
sofferenza mentale non pensate che so
quando tu soffri ai l'angoscia la
gelosia ad esempio genera sofferenza
delle persone gelose per evitare di
avere le corna diciamo così sono
disposte a fare chissà che cosa ci sono
persone che ad esempio per verificare se
il partner li tradisce o meno io questo
l'ho sentito sono persone che per
verificare se il pallone li tradisce o
meno passano la notte in macchina al
freddo sotto casa del partner prevedere
se arriva con l'amante si esce con
l'amante cioè ti fa fare delle cose
folli no questo non è un dolore fisico
ma un dolore una sofferenza data ma la
sofferenza mentale c'era ci teniamo noi
sono i nostri limiti
i nostri condizionamenti che ci generano
sofferenza mentale sono i nostri limiti
ai nostri condizionamenti
perché se non avessimo limiti se non
avessimo limiti da questo punto di vista
non avessimo condizionamenti vedremo la
realtà in modo lucido esattamente quello
che dice mad hatter quello che il che
dice me dutter io metterò le telecamere
il manchino dell'usato esame date da
bere il dolore ti impedisce di
interpretare lucidamente alla realtà il
dolore ti impedisce di interpretare un
incitamento dell'hot anche dolore
mentale perché ti fa fare delle cose
veramente in modo su dai tu vai e vai a
chiedere a qualcun altro
ecco avere dei limiti vuol dire vai a
chiedere a qualcun altro quello che è
giusto e quello che non è giusto che tu
faccia
vai chiedere a qualcun altro questa e la
cosa è la cosa peggiore
alcuni affliggono anche dalla aumentare
sugli occhi di tutti e accettate tutte
ma ecco questo per adriana cianfoni
nessuno tipo infliggere dolore mentale
se non te lo auto somministri tu perché
come fanno infligge il titolo re mentale
il dolore mentale e il dolore fisico
bene ora ti torturano e quello non è che
tu puoi evitare diciamo la tortura o la
cosa
poi ri tavolo questo ma il dolore fisico
quindi non si può interamente l'ora
mentale uno lo puoi evitare il dolore
mentale perché dolore mentale tu lo puoi
evitare se non è dei limiti se non è
delle paure sono le paure che ti
generano d'allarme la paura di avere di
essere tradita e e quelli hanno paura ma
sei tu che la meditazione ma anche
avevano anche orette bisogno della
realtà aiuta cioè noi non dobbiamo
diventare schiavi delegare agli altri e
le mostre le nostre cose la gelosia un
dolore che ci ha 8 infliggiamo esatto è
un dolore che ci prefiggiamo la gelosia
ma sento in questo loop è come dire il
fatto che tu te ne renda conto di essere
centrata per fare un esempio non so se
il tuo caso meno angela pugliese se tu
entri nel loop puoi anche uscirne come
entry fa il percorso a ritroso ne esci
ma qual è il modo migliore per uscire da
questi da questi discorsi
beh io non sto sopportando i miei
genitori ecco il timolo pregiudizio ad
esempio è un altro e un altro limite no
il timore del giudizio gli altri che ti
giudicano è giusto che tu fai questo fai
quello questo dipende chi chieti dipende
ti chiedi ma noi dobbiamo chiedere a noi
stessi
non è vero che facciamo un esempio
pratico se una persona sposata con due
figli faccio un esempio incontra l'amore
una d'amore insomma l'amore della sua
vita diciamo che quel che crede possa
essere un modo la sua vita sono poi non
è detto che lo sia o meno però e allora
a chi chiede se tu che da qualcun altro
è certo se chiedi a tua madre e tuo
padre o chiedi al tuo amico
istituzionale ti dice no ma lascia
perdere ma stai con tuo marito stai con
tua moglie mara i due bambini piccoli
cosa vuoi che i bambini piccoli si
vivono st separazione lascia stare non
ci pensare neanche chi te lo fa fare tu
style di nel matrimonio e via no invece
se chiedi a quell'altro trasgressivi c
ma chi se ne frega i tuoi figli star
angell anno e in fondo
tutti noi dobbiamo guardare le cose che
ci piace una foto del tuo marito che se
ne frega paese
goditi la vita di viti st more cioè come
giusta delle due le due scene l'una
nell'altra e perché sia che tu fai una
scelta che ne fa un'altra
non hai scelto con quella tua testa che
c'hai li mette le scelte vanno fatte con
la propria testa non vanno fatte con la
testa degli altri delegare agli altri
quello che giu e questo è l'assurdo che
fanno che hanno veramente molte persone
chiedono a qualcun altro
quello che è giusto per loro questi sono
i limiti chiedere a qualcun altro quello
che è giusto per me allora non è un
fattore tecnico perché come dire se devo
che ne so fare l'operazione della milza
e mi rivolgerò a uno che sa fare
l'operazione della milza se umana la
pancia mi rivolgeva 1 a un medico che sa
ma lo faccio in modo lucido no giro
anche 50 professionisti ospedali cose
per capire da cosa deriva sto dolore
alla pancia ma non è che ovvio che vado
a chiederlo al fruttivendolo scusi ho un
dolore alla pancia mi dica lei così
invece invece nelle relazioni noi
facciamo questo andiamo a chiedere al
fruttivendolo ma poi per cose che
dovremmo decidere noi perché le scelte
di vita ma te può decidere qualcun altro
al tuo posto
non sei più un bambino di cinque anni
che ti devono dire che cosa devi fare e
cosa non deve fare sei tu che devi
decidere quello che devi fare tu non
devi fare a un consiglio è accettabile è
certo un consiglio città
ma il consiglio se ripeto il consiglio
su un fatto tecnico certo che
accettabile se io faccio un esempio non
so come fare un sito web piuttosto che
mettermi lì a fare il suo sito web
chiede a qualcuno che sa fare il sito
web che cosa come si fa il sito web ma
sono fattori tecnici questi un fatto è
un fattore tecnico un fatto e chiedere
che cosa è giusto per me è giusto questo
con mio marito o che ma ne va o con mia
moglie ho che me ne vado con l'amante
non te lo dirà non c'è chiunque se tu
chiedi una
puoi dire se tu fai questa domanda
chiunque ti risponderà per i fatti suoi
nelle scelte di vita
dobbiamo essere noi che scegliamo se non
abbiamo questa forza di scegliere siamo
come dire decerebrati di angeli chiama
gli altri cosa dobbiamo fare noi e
purtroppo noi dobbiamo avere la capacità
decisionale se non abbiamo la capacità
decisionale di scelta non siamo se
saremo dei burattini
saremmo dei bottini già siamo burattini
di nostro perché c'è già chi ci vuole
condizionare ma in questo caso tendiamo
ad auto condizionarci non è che un
consiglio non è accettabile ma non puoi
chiedere un consiglio su una tua scelta
di vita perché qualcuno se chiede un
consiglio a me ti darò il consiglio
secco anche supponendo in perfetta buona
fede
ti darò il consiglio di quello che per
me è la cosa migliore ma per me che non
è detto che sia la cosa migliore è
quindi consigliato anche su cose
tecniche cioè che ne so non so fare il
sito web che da uno che sa file siti web
come si fa
non so come che so programmare il
computer
chiedo qualcuno che lo sa fare questo
certo è una cosa tecnica non usi male e
scelte di vita e se che da uno e cioè il
meglio che faccio
ganso un le scelte di vita devo fare io
dobbiamo riappropriarci la nostra
capacità decisionale eliminando le
nostre paure perché se tu hai paura non
se li niente se tu hai paura di scoprire
se tua moglie ti fa le corna o meno e
non accetterei neanche sta cosa qua non
può esserci l'uno può usare lo montano
della popolazione meno quantici
mettendolo cucinare e beh ma ho capito
uno può causare non è che uno ti può
causare uno può ma infatti se siamo
deboli siamo è certo ci dovrebbe essere
qualcuno che ci difende ma vedi che lo
stato non difende neanche lo stato non
difende neanche lo stato non difendere
anche le persone che hanno problemi
come dire con quel signore che è stato è
stato
ha creato così un dubbio è certo allora
infatti dobbiamo imparare a diventare
forte perché se siamo deboli
saremmo limitati se siamo deboli
mentalmente c'è il problema è quello che
sarà illimitato sarà illimitato
se sei debole mentalmente sarà
illimitato c'è poco da fare
c'è poco da fare questo è un problema no
bisogna arrangiarsi in tutto non sulle
scelte d'amore in tutto bisogna
arrangiarsi bisogna avere la capacità
decisionale al limit osserva quello che
fanno gli altri a limito servo delle
cose ma dobbiamo avere la forza di saper
fare le scelte della nostra vita cioè
secondo la nostra coscienza
secondo modo di esse non puoi delegare a
qualcun altro non posso dire qualcun
altro è giusto se mi fidanzo con pizzo
con caio o è meglio che invece mi
fidanzo con con pincopallo non devi
chiedere a qualcun altro serici gente
ruck ed è giusto che lascio il mio
marito o che ho intimato con l'amante o
è meglio che sto con mio marito non vado
con la banca questo devi decidere tu
devi decidere tu perché se tu non prendi
queste decisioni del tè di galliate sei
un coglione
in generale e sere fa nella scelta
sbagliata qualunque sia la scelta giusta
deve decidere la tu non c'è un altro che
può decidere al tuo posto sulle scelte
fondamentali di vita se un coglione se
fai la scelta se chiede a qualcun altro
se è meglio che se il punto fidanzato o
che lascia il tuo fidanzato e vai con
quello nuovo o che vai a fare le cose
c'è poco da fare queste cose qua
dobbiamo decidere noi dobbiamo decidere
noi
la gente che cricca devi fartene del
giudizio degli altri
se uno non sa decidere sulle sue scelte
esistenziali e sarà un debole sarà uno
che verrà governato dagli altri e quindi
sarà uno governato dagli altri ti
faranno fare quello che vuoi
sarai sempre un infelice che chi non
impara a decidere sull sempre un
infelice modo da fare e se uno ti
critica chi tenere e chi se frega della
critica no
secondo chi ti critica chi se ne frega
della genetica cioè ma la capacità
decisionale e dobbiamo riappropriarcene
avere la forza di decidere di fare le
nostre scelte la cosa migliore cioè noi
dobbiamo fare delle scelte scelte
esistenziali sono nostre
non facciamocelo rubare da altre persone
perché questo è un percorso infantile il
bambino di 5 anni viene condizionato già
ci sono persone che cercano di
condizionanti senza che tu chiedi ci
sono i genitori che continuano a
condizionare anche se c'è il 40 anni
tua madre ti dirà quello che dovrei fare
tuo padre ti della luxury fare oppure il
pensiero di tuo padre ti dato già lecce
dobbiamo pensate che dobbiamo imparare a
difenderci da chi cerca di darci dei
consigli non richiesti
se una persona ti dà un consiglio non
richiesto e cioè io non ti ho chiesto
niente quindi ke cavolo vuoi anche se
fosse tuo amato tuo padre che ti dice
secondo me dovreste fare quello che
stava a quell'altro
se tu non hai chiesto al consiglio di
guadalupi che nessun consiglio prendo la
mia decisione non mi rompere i maroni
e questo lo dobbiamo avere la forza di
farlo anche verso un pad
se un padre ti dice no ma cosa fai ma
perché lasci il tuo marito e ti metti
con quell'altro
tu sei una persona adulta e vaccinata di
non rompere i maroni
è evidente però che se tu sei
ricattabile perché la bolletta della
luce tra paio tuo padre perché abiti
nella casa di tuo padre e che non ti fa
pagare l'affitto diciamo così allora sei
ricattabile
allora sarai sempre ricattabile anche a
50 anni
se tu stai con tuo marito e perché
lui lavora e ti paga come dire i vestiti
e le cose una cosa e l'altra e tu il tuo
iniziativa non sapresti vivere ea nove
sei ricattabile ecco quindi per quello
che dicevo all'inizio noi dobbiamo nelle
questioni basi che dobbiamo essere
indipendenti perché se siamo dipendenti
da qualcuno se anche i nostri genitori
perché ci pagano la bolletta del
telefono perché noi siamo in grado di
mantenere noi stessi e pagarci la
bolletta del telefono o all eco o come
vivere a nostri dipendenti dai tuoi
genitori
c'è poco da fare se dipendente dai tuoi
genitori dipende da loro dipende da loro
dipende da chi ti mantiene perché delle
esigenze che non senso disfare di tuo
e quello che dicevo prima ai delle
esigenze che non sai soddisfare di tuo
e se non sai soddisfare le tue esigenze
da soddisfare a qualcun altro se non sei
soddisfare tu le tue esigenze soddisfare
le esigenze di qualcun altro e farai
quello che un altro ti dice e farei
quello che un altro di dieci quindi la
cosa fondamentale è essere indipendenti
essere indipendenti economicamente è una
cosa fondamentale perché quali sono
queste esigenze e le esigenze se tu devi
vivere devi mangiare e per mangiare devi
come dire sfrutti il fatto che tuo padre
perché tu non sei in grado di vivere da
sola o di e o di essere in gradi essere
autonoma da sola tuo padre ti paga luce
gas e telefono per fare un esempio oti
d'aosta abita a casa sua per fare un
esempio e lui si sentirà in diritto di
dirti quello che dei file con devi fare
tu devi solo ringraziare e stare zitta o
se non è poppando il tuo marito
devi solo ringraziare e stare zitta
no ma non è che le persone sono dei
benefattori se uno ti dà qualcosa poi
pretende qualcos'altro in cambio cioè
dobbiamo renderci conto di questo no
cioè se tu vuoi essere autonoma e
indipendente
voi decidere liberamente devi essere
autonomamente indipendente esatto come
dice la rana nessuno ti dà nulla per
nulla è certo e condizioneranno non
soltanto the condizioneranno anche i
tuoi figli condizioneranno tutti tutta
la tua famiglia quindi prima cosa deve
essere indipendente poi devi essere
mentalmente libera perché già le persone
ti voglio un condizionale di loro già le
persone ti vogliono condizionare di loro
perché nessuno che ti dà niente per
niente
cioè e quindi essere indie pensa luto
anche le del viral essere indipendente e
importante è importante veramente questo
poi è meglio essere indipendente nelle
ristrettezze perché poi spesso ci sono
persone che diventano dipendenti perché
vogliono cose superflue no ad esempio la
donna chi dice no ma aveva il mio marito
mi fa andare in giro con che ne so sulla
porsche se io non avessi mio marito dove
andare il giro sulla panda ma è meglio
andare in giro su una panda tua che
sulla porsche di tuo marito è questo
molte donne non lo capiscono
poteva non capiscono questo no cioè
molte donne ma anche molti uomini è però
è molto meglio che te ne vai in giro
sulla panda tua che sull'appoggio il tuo
marito perché sperando le gira sulla
posta dal pagare il dazio in qualche
modo dovrà pagare il dato dovrebbe
pagare le condizioni quindi o saluto lui
sappia raggiungere l'indipendenza è
fondamentale è fondamentale ma è ovvio
che l'indipendenza non te la regala
nessuno devi devi darti da fare perché
noi spesso siamo dipende quindi essere
dipendenti sono essere dipendenti sono i
nostri limiti essere dipendenti sono i
nostri limiti
i nostri limiti sono le dipendenze che
abbiamo sono le esigenze che abbiamo e
quando le nostre esigenze
se ce l'abbiamo
ad essere in grado di soddisfarlo beh se
abbiamo delle esigenze doveva essere in
grado di soddisfarlo e di nostro perchè
se aspettiamo che ci cere soddisfa
qualcun altro si è capito allora se tu
sei felicemente single se autonoma e
indipendente non dipende da nessuno in
nessun caso allora avresti la
possibilità di scegliere e allora scegli
di testa tua non chiedere a qualcun
altro
nelle scelte esistenziale scegli nelle
scelte esistenziali scegli di testa tua
non devi chiedere a nessuno
se è giusto per te che fai una strada
piuttosto che un'altra devi scegliere di
testa tua deve avere la capacità di
scegliere vuoi fare una scelta devi
farla ne pagherà le conseguenze
giusto o sbagliato ma è una scelta tua è
un qualcosa che tu hai fatto non è che
sei stata condizionata nessuno sulle
scelte di vita dobbiamo essere noi
stessi a fare le nostre scelte
ripeto diverso il discorso di una scelta
tecnica se io ripeto e faccio se io non
so programmare il computer o se non so
fare una cosa quello è una scelta
tecnica scusa come si proviamo anche se
non so riparare l'auto vado da 1 ago mi
faccio riparare l'auto e la ripara lui
ma quello non essere dipendenti e
scambiare un servizio quindi dobbiamo
acquisire se le esigenze sono spirituali
l'amore l'amore 1 puoi comprare deve
imparare ad attrarre non deve diventare
neanche dipendente dalla more non
soltanto dalle cose
esatto questa è l'altra cosa giulia bull
ditta l'amore è un'altra l'amore è un
altra forma cioè allora l'amore va
scambiato non va non va elemosinato vai
denominato c'è e questo vuol dire avere
autostima cioè io ti do amore c'è uno
scambio però non è che io ti do amore e
in cambio non ricevo niente spero che tu
melodia
questo è uno scambio è uno scambio
relazionale ci deve essere uno scambio
ma se continuo scambio vado a scambiare
qualche altra parte non è che tu sei
l'unica fonte erogatrice certo che noi
come esseri umani dobbiamo interagire
ma non è che sono costrette interagire
per forza con una persona se a me piace
francesca e interagito con francesca se
francescano mi dà in cambio lo stesso
credo io è come dire me ne vado
interagire da un'altra parte
noi dobbiamo interagire interagire
interagire e interagire dove vuol dire
che sia interagisco con francesca e
francesca non interagisce con me io le
do io do amor a francesca francesca non
mi ricambia l'amore ed andò da jessica
della scala per dire no cioè cambio
perché erano a noi emotivamente la
nostra parte emotiva non è focalizzata
su una persona né focalizzata su una
persona in particolare la nostra parte
emotiva ha bisogno l'amore e fa parte
della vita energetica dalla scala esatto
jessica dalla scala ti dalla scala in
testa perché il discorso del panettiere
no se vado a comprare il pane gli do un
euro che aspetta un pane di cannes anche
la mole un'energia che deve circolare ma
dobbiamo accanirci è questo è essere
dipendenti da qualunque cosa ma anche
essere dipendenti da da qualunque cosa
il petto cioè è ovvio che ci sono delle
cose basic e da cui siamo dipendenti
aziende il cibo non possiamo farne a
meno perché se se non mangio muoio se
non bevo muoio se non sto all'addio
in mezzo al freddo muoio e quindi ci
sono delle cose che come esseri umani
siamo dipendenti per forza non dipende
dal cibo dall'acqua dal dai vestiti poi
abbiamo esigenze di sopravvivenza che
sono legate anche dallo spostamento dal
fatto di muoversi insomma è che siamo
viviamo in una città per cui delle
esigenze primarie dobbiamo essere in
grado di auto procura c'e da soli certo
non perché se io dal cibo dipende dal
cibo inteso in senso generale dal pagare
la luce gas e telefono da vivere dipendo
da mamma papà dal marito da central sana
dipendente da quella persona e c'è poco
da fare sono dipendente perché se è mio
padre che mi paga la bolletta di casa e
poi vi chiederà qualcosa in cambio e mi
chiederà qualcosa in cambio
se il mio marito che mi fa e mi paga il
backup mi chiederà qualcosa in cambio
certo qualcosa in cambio non è detto che
sia un qualcosa di materiale non è detto
che sia un gol così il materiale ma sarà
un condizionamento mi condizionerà fan
qualcosa mi condizionerà a fare delle
scelte mi condizionerà essere ma io sto
facendo per esempio in generale carte
habitus vitus come si chiama bitis di
ictus
non sto facendo facendo un esempio
potrebbe sarà bolletta potrebbe essere
qualunque cosa non so non sto facendo
live concentrata su di te io sto facendo
degli esempi in generale se una persona
è libera e diciamo e indipendente non
deve diventare dipendente neanche da un
sentimento cioè il sentimento l'amore è
bello viverlo e bello scambiare con le
persone ma scambiare scambiare vuol dire
che io devo dare e ricevere ci deve
essere un energia che circola se
l'energia da solo in una direzione non
circola niente e non è che circola
energia se io uno da e uno prende e
quelle l'energia va sono in un flusso
mentre ci deve essere uno scambio anche
emotivamente ci dovessero andare una
vera in tutte le cose della vita
ci deve essere un bel una ver
si rivede la crescita no no non sto
facendo crescere la barba rana devo me
ne sono forse fatta male no no lei che
esce dai capelli però non si vede ma non
me la faccio crescere si vede che oggi
un po stato devo devo farla insomma
quindi a me la barba non piace una barba
non mi piace mi dà fastidio mi rende la
barba mi infastidisce min gen
ho provato a farla crescere una volta ma
mira proprio un fastidio fisico la barba
mi genera prurito mi genera pulito
quindi la barba mi genera prurito mi dà
fastidio anche i capelli mi generano
pulito per cui li tolgo comunque detto
questo perché me ne fotto del giudizio
degli altri preferito la barba me ne
fotto è bravo
matteo non mi piace neanche lavabili dà
fastidio tagliati st barba don matteo
quindi è importante
e importante no diventare importante
diventare indipendenti quindi importante
e diventare indipendenti vuol dire che
le nostre esigenze
superiamo siamo in grado di soddisfare
di auto soddisfarci le esigenze siamo in
grado di auto soddisfarci
le esigenze perché altrimenti queste
esigenze
diventa nei nostri limiti e ripeto già
ci sono persone che cercano di
condizionarci cercano di loro di
condizionarci quindi se oltre a sé già
quindi dobbiamo imparare a difenderci da
chi ci condiziona in più se noi ci auto
diciamo auto deleghiamo agli altri le
nostre scelte esistenziali diventa un
con dio diventa un calvario
poi purtroppo viviamo in una nazione in
cui succedono fatti come questo signore
li anziano che è stato massacrato da
tasti ragazzini che veramente
bisognerebbe buttare dialogo ma equa è
uno stato che è latente che non riesce a
prendersi cura dei suoi cittadini come
dovrebbe prendere dove dovrebbe
prendersi cura di queste cose ha preso
una persona e psicologicamente malato e
non è che puoi lasciarlo alla mercè di
una banda di delinquenti questo
veramente è una cosa che dovrebbe essere
cioè se anche i genitori dei ragazzini
sono una tenente anche questo è vero
però in questi casi io veramente cioè è
la colpa è veramente la colpa dello
stato che nonché che non è possibile che
siamo qua in italia e non si rende conto
di così questo genere se uno non fa la
denuncia non fanno cose non prendono
provvedimenti non seguono se è veramente
una cosa allucinante questo è veramente
ancora decimante no sapevano certo che
sapevano sapevo quello che si intitola i
parenti non lo so ma ce l'ha già data
alla polizia da lui aveva presentato
denuncia la va tolta per paura ma non è
possibile questo era psicologicamente
aveva dei problemi non so che il
problema avesse però non è possibile che
un'autorità la polizia quello che vede
la situazione perché quello che tira una
denuncia se ne fotte e lascia e lasciare
che le cose vadano come vadano non
esiste questa cosa qua non dovrebbe
esistere
comunque questi sono casi limiti spero
che siano dei casi che non succede
abitualmente
che è veramente sembra di essere in una
cosa è una cosa allucinante questo è una
cosa allucinante
beh sì sì e non è arrivata in germania
si non mi ricordo in che paese è
successo in un paese non mi ricordo
quale paese insomma ovviamente una
vergogna questo comunque però al di là
di questi casi che ovviamente sono casi
a diari questi casi che sono casi da
cosa penali diciamo così
noi non dobbiamo delegare le nostre
scelte non dobbiamo delegare le nostre
scelte agli altri non dobbiamo delegare
le nostre scelte agli altri questo è è
una cosa che che la cosa fondamentale
per vivere bene altrimenti vivremo
sempre male non saremo mai realizzato
non sarà mai contenti quindi questo è il
messaggio di questa live comunque
stasera tornerò con un'altra live
intorno alle 22 intorno alle 22 un altra
live stasera vi ricordo gli appuntamenti
ormai sono diventati roma questa
domenica 5 maggio quindi saluto la malga
zona romana noi ci vedremo invece sabato
la cena però sabato la cena romana una
cena romana con malgascio né annesse e
connesse comunque roma il costo sarà
domenica 5 maggio dalle 9 30 alle 19 ma
come malgascio nel gruppo il gruppo
malgascio me e malga sony malgascio le
malghe sony ci verrà anche anche
catwoman e c'è anche qualche giovane
comunque il gruppo malgascio né malghe
scioni alla cena di roma c'era del
sabato ma il corso sarà domenica 5
maggio dalle 9 30 19 poi riprendiamo il
costo a torino 10 maggio ore 21 10
maggio ore 21 sarà il corso sarà il cosa
torino che riprende sulla capacità di
attrarre di sedurre e di conquistare la
persona amata quindi riprendete questo
corso di torino è veramente interessante
secondo me perché fa capire come
conquistare come falsa mare soprattutto
quindi dei sentiti chiamati in causa
malgascio ma poi abbiamo milano invece
il domenica 26 maggio quindi riprende
anche l'ultima uscita di milano 26
maggio dalle 9 30 del 19 e il
riferimento e 333 15 11 703 quindi 333
15 11 703 quindi abbiamo roma e poi più
avanti tra un mesetto circa è stato fino
a data ci sarà un altro apericena single
savona ma devo definire ancora data però
ci sarà un altro per i cena per singola
savona tra un po più avanti però ciao a
tutti e ci vediamo questa sera quindi
questi sono gli appuntamenti ma non
posso salutarvi non posso salutarvi
senza muovere senza nuovo ep ma ne fa
mandare pochi secondi perché qua se no
il tempo fugit come diceva qualcuno
il nuovo ep il nuovo re lo faccia andare
il nuovo rap chissà se robecco 9 causa è
finito lì a un attimino il nuovo rep
un secondo per salutare 15 vediamo
questa sera ci vediamo questa sera ci
spettano gatto l'autore stefano gatto
mafia sony e l'autore sei versioni da un
po nel doppio ragazzi ci vediamo pishin
toner e 22
ciao a tutti buona c'è da punti buona
cena to tweet città zitta zitta
[Musica]